The pupil is enlarged.
(Pupil melebar,)
Frequent wink
(sering berkedip,)
Contraction of intereyebrow turn muscle
kontraksi otot orbicularis,
The throat is swallowing.
(Analisis Kasus-Gugup) menelan ludah,
Cross your hands.
menggenggam tangan,
Rub your fingers back and forth.
menggosok jari tangan,
All the emotions and expressions
semua emosi dan ekspresi ini...
Both represent nervousness.
(Ekspresi mikro) menunjukkan bahwa orang itu gugup,
And anxious.
gelisah,
It's stressful.
punya tekanan besar.
Where is the human body?
Tubuh manusia...
Can express all kinds of emotions.
bisa menyampaikan berbagai emosi,
The facial imaging
di antaranya ekspresi di wajah...
Is the most obvious.
terlihat paling jelas.
Which is our psychology.
Itu adalah istilah yang sering disebut...
What you said,
dalam ilmu psikologi,
Microfacial expression
ekspresi mikro.
Shortest
paling singkat...
Can last 0.04 seconds.
dapat bertahan selama 0,04 detik.
Although the emotions
Meskipun emosi...
Will only flow out for a moment.
hanya ditunjukkan sekilas,
But as long as I capture that moment,
tapi kalau bisa menangkap ekspresi tersebut,
You can know what the other person is thinking.
kau akan mengetahui apa yang dipikirkan orang lain pada saat itu.
The teacher
Guru,
If everyone
bagaimana kalau semua orang...
Facing someone,
menunjukkan reaksi yang sama...
And react the same way.
terhadap seseorang,
Just like on the screen,
seperti ekspresi gugup...
The same way.
yang ada di layar itu?
That means those people
Itu artinya orang yang dihadapi...
The person I'm facing.
oleh orang-orang itu...
Extremely dangerous.
sangat berbahaya.
Be careful.
Harus berhati-hati.
If you're a male,
Kak Ruonan!
The trainees for the interview have arrived.
Trainee yang ikut wawancara sudah tiba.
Are we all here?
Apakah semuanya sudah datang?
We're waiting for you.
Sudah, mereka sedang menunggumu.
Get out
Keluar.
Get out of here.
Keluar semuanya!
Where did you find it?
Dari mana kau mencari mereka?
Did you pull it on the way?
Kau menarik mereka dari jalanan?
I'm sorry, Sis.
Maaf, Kak Ruonan.
I'll look for it again.
Aku akan mencarinya lagi.
feed
Halo.
what
Apa?
OK!
Baiklah.
What now?
Ada apa lagi?
It's Song Zihao.
Song Zihao,
He suddenly disappeared again.
dia tiba-tiba menghilang lagi.
The studio has stopped working.
Sekarang lokasi sudah berhenti syuting.
Here we go again.
Lagi-lagi seperti ini.
Go back to the crew now.
Sekarang kau masih sempat...
It's not too late.
untuk kembali syuting.
Are you going back by yourself?
Kau ingin kembali sendiri...
I'll escort you back.
atau aku menarikmu kembali?
I've been shooting continuously.
Aku sudah syuting...
For a whole year.
selama setahun penuh.
This year,
Dalam waktu setahun ini,
I've been on the crew.
aku berada di lokasi syuting tiap hari,
Even a day off,
bahkan tidak ada waktu istirahat...
Nothing.
sehari pun.
I don't even have
Sekarang kehidupanku...
Ordinary office workers are worse than
lebih buruk dari pekerja kantoran biasa.
Salaryman, Salaried Man
Setidaknya pekerja kantor...
At least you can have a vacation.
masih bisa cuti.
You have to enjoy
Sekarang kau ingin menikmati...
The treatment of stars.
pelayanan seperti artis,
And enjoy the rights of ordinary people.
dan hak-hak seperti orang biasa,
Who do you think you are?
kau pikir kau itu siapa?
I knew it.
Sudah kuduga,
You don't care at all.
kau sama sekali tidak peduli...
My feelings.
pada perasaanku.
Don't you want me to give you
Kau ingin aku syuting...
To make money?
dan mendapatkan uang untukmu, 'kan?
In your eyes, I'm
Di matamu, aku hanyalah...
To make money.
alat untuk menghasilkan uang.
good
Baik.
Anyway, I'm not shooting today.
Pokoknya hari ini aku tidak ingin syuting.
What can you do to me?
Memangnya apa yang bisa kau lakukan?
Zihao
Zihao,
You said that.
perkataanmu...
It will break my heart.
sangat menyakitkan hatiku.
Do you think
Kau pikir hari ini...
I asked you to work on the crew.
aku menyuruhmu pergi syuting,
Is it for me?
itu demi diriku sendiri?
If you
Kalau hari ini kau...
If we can't finish the drama,
tidak bisa menyelesaikan adeganmu,
The crew won't release him tomorrow.
besok tim kru pasti ribut.
Then you'll take the advertisers
Kalau begitu, kau akan menyinggung pihak pengiklan...
And the media.
dan media.
They'll say that you're a big name.
Mereka akan bilang kau sok.
Do you think that
Kau pikir rumor seperti itu...
Is it good for you?
bagus untukmu?
Why don't you understand my efforts?
Kenapa kau tidak memahami usahaku?
Alright, alright.
Sudahlah!
Don't cry.
Jangan menangis lagi.
Can't I go back to the crew?
Aku kembali untuk syuting.
Well
Umm.
And shoot well.
Syuting dengan baik.
Don't be sad.
Kak Ruonan, jangan sedih.
He already knows he's wrong.
Dia sudah tahu salah.
What hurt?
Sedih apaan?
If I don't,
Kalau aku...
Two tears,
tidak menangis,
How can I lure him back?
bagaimana aku menipunya...
The crew shooting.
untuk kembali syuting?
Do you really take him back?
Apakah mungkin aku menariknya secara paksa?
How can I be so strong?
Aku tidak sekuat itu.
Then just now,
Jadi, barusan kau...
What are you waiting for?
Kenapa masih melongo?
Go to the crew and watch him.
Cepat pergi ke lokasi dan awasi dia!
You will lose money if you delay the progress.
Kalau menunda jadwal syuting, kita harus ganti rugi.
Hello, President Ji.
Hai, Presdir Ji.
How are you doing?
Bagaimana persiapannya?
Are you almost there?
Sudah hampir selesai.
Hello, President Ji.
Hai, Presdir Ji.
Good morning, President Ji.
- Hai, Presdir Ji. - Presdir Ji.
President Ji.
Presdir Ji.
Why are you so late?
Kenapa Anda baru datang?
We are all here.
Kami semua...
Waiting for you.
sedang menunggumu di sini.
President Ji.
Presdir Ji,
The design style of the new season is really good.
gaya desain musim baru sangat bagus.
I like it so much
Aku sangat menyukainya.
I asked you out several times.
Aku sudah mengajakmu berkali-kali,
You ignored them.
tapi kau tidak peduli.
After the show today,
Setelah selesai acara,
Let's have dinner together.
ayo kita pergi makan bersama.
Today's show
Peragaan busana hari ini...
For wing fashion,
sangat penting...
Is very important.
bagi Wing Fashion.
I hope you can put all your energy
Aku berharap kalian menaruh seluruh semangat...
And attention.
dan perhatian...
Put them on the runway.
di atas panggung.
I won't allow anything to go wrong.
Tidak boleh ada kesalahan.
All right, get ready.
Baiklah, siap-siap naik ke atas panggung.
An An.
Anan...
You are indeed the main model.
memang layak menjadi model utama.
Look, she's good at acting.
Penampilannya sangat bagus.
No.
Tidak,
On the contrary, she's very nervous.
malah sebaliknya, dia sangat gugup.
How can you tell?
Gugup? Bagaimana kau melihatnya?
When she smiles,
Ketika tersenyum,
Consciously,
secara sadar dia...
To contract the facial muscles.
menggerakkan otot wajah,
But the eyebrow and eye muscles
tapi otot alis dan mata...
But it didn't shrink.
tidak bergerak.
The person's eye muscle
Otot orbicularis manusia...
Is not dominated by consciousness.
tidak dikendalikan oleh kesadaran,
Can't be disguised.
jadi tidak bisa dipaksakan.
So,
Jadi,
It means that
itu menunjukkan...
Very anxious.
bahwa dia sangat gelisah.
I think it's better to be careful.
Menurutku, sebaiknya hati-hati,
Keep an eye on her.
awasi dia.
Don't let anything happen.
Jangan sampai terjadi sesuatu.
President Ji.
Presdir Ji!
No, something's wrong.
Gawat, terjadi masalah!
An An is gone.
Anan hilang!
I've searched the whole backstage.
Aku sudah mencarinya di belakang panggung,
No one answered my calls.
dia juga tidak menjawab telepon.
Didn't I ask you to watch her?
Bukankah aku sudah menyuruhmu untuk mengawasinya?
I went to the bathroom.
Aku... Aku hanya pergi ke toilet,
therefore
jadi...
sorry
Maaf.
Why did you lie to me?
Kenapa kau berbohong padaku?
I trusted you so much.
Aku begitu memercayaimu,
Why did you cheat?
kenapa kau membohongi...
My relationship
perasaanku?
Stop
Cut!
good
Bagus!
Okay, transfer.
Baik, pindah lokasi.
We have changed the scene.
Kita pindah lokasi.
Director, director.
Sutradara!
We can't shoot the next scene.
Kita tidak bisa syuting adegan selanjutnya.
I can't shoot it.
Tidak bisa syuting?
Yes
Iya.
Someone is going to jump off the roof.
Ada orang yang ingin lompat dari gedung.
Where?
Di mana?
I can't shoot it.
Tidak bisa syuting?
Can we change the scene?
Bagaimana kalau ganti lokasi?
No.
Tidak bisa.
You have to follow the previous scene.
Harus dilanjutkan dari syutingan sebelumnya.
We can't shoot today. Let's shoot tomorrow.
Bagaimana kalau syuting besok saja?
Is that okay?
Boleh juga.
Go and have a look.
Cepat pergi lihat dulu.
Don't jump.
Jangan membiarkannya melompat.
Don't come.
Jangan mendekat.
Come here.
Kalau kalian mendekat,
I jumped with her.
aku akan melompat bersamanya.
Don't be impulsive.
Jangan bertindak gegabah!
calm
Tenang!
Don't.
Jangan!
Don't be impulsive.
Jangan bertindak gegabah!
Say it properly.
Bicarakan baik-baik.
Who are you?
Siapa kau?
Am I telling you the same thing?
Apakah aku perlu berbasa-basi denganmu?
You made such a fuss.
Kau membuat keributan seperti ini,
I want everyone
bukankah tujuannya agar kami...
As a witness?
menjadi saksi?
Why are you
Kenapa kau ingin...
And pulled this girl to jump off a building.
membawa gadis ini lompat dari gedung?
What does she have against you?
Apakah kalian ada dendam?
What a naughty girl!
Wanita jalang ini...
You cheated on me.
menggoda pria lain...
Other men
di belakangku.
You want to break up with me now?
Sekarang dia ingin putus denganku.
I didn't.
Tidak.
I broke up with you.
Aku ingin putus denganmu...
Because I can't stand you.
karena aku tidak tahan...
A perverse desire for control.
terhadap keinginan mengontrolmu yang kuat.
You're always being paranoid.
Kau suka mencurigaiku,
It has nothing to do with him.
tidak berhubungan dengannya.
For you.
Demi kau,
I can die.
aku bersedia mati,
That's because I love you.
karena aku mencintaimu.
You know that.
Kau tahu itu.
No,
Tidak.
But even if I die,
Namun, meskipun aku mati,
I have to take you with me.
aku juga ingin mati bersamamu!
No, no. Don't.
Jangan! Jangan!
Calm down.
Tenang!
I finally understand.
Aku mengerti,
There was a third person.
ternyata ada orang ketiga.
Then you shouldn't dance.
Kalau begitu, sebaiknya kau jangan melompat.
If you jump,
Kalau kau melompat,
Then you are cheap.
kau terlalu menguntungkan...
The man, the mistress.
pria selingkuhannya.
Take that...
Kau...
The man's number.
berikan nomor ponsel pria itu...
Give it to me.
kepadaku.
I'll call him right now.
Sekarang aku akan memanggilnya kemari.
You can confront each other.
Kalian bicarakan secara tatap muka...
Make it clear.
hingga jelas.
You're going to jump anyway.
Lagi pula, kau sudah memutuskan untuk melompat.
We'll decide to dance together.
Pada saat itu, kau masih sempat untuk memutuskan...
Or three people?
ingin melompat berdua,
It's not too late.
atau bertiga.
Yes
Benar.
feed
Halo.
Hello, do you know Chen An An?
Halo, kau kenal Chen Anan, 'kan?
Now her boyfriend is holding her.
Sekarang pacarnya membawanya...
To jump off the top floor of Dachang Park.
ke atap Apartemen Daiso untuk melompat dari gedung.
Come right now.
Kau datang sekarang juga!
If they really
Kalau mereka benar-benar...
If you jump,
melompat,
In my life,
kau termasuk...
And took two lives.
membunuh dua nyawa.
Hurry up.
Cepat datang!
Within ten minutes,
Kuberikan waktu sepuluh menit.
Alright.
Baik!
Calm down.
Kau tenangkan mereka dulu.
I'll be there soon.
Aku akan segera ke sana.
We found An An.
Sudah menemukan Anan.
I'll go there first.
Aku pergi dulu.
He'll be there soon.
Dia akan segera datang.
Don't be nervous.
Jangan panik.
We'll be there soon.
Dia segera tiba.
Don't come over.
Jangan mendekat!
Don't be nervous.
Kau jangan panik.
I
Aku...
I just want to talk to you.
Aku hanya ingin memberitahumu kata hatiku.
actually
Sebenarnya...
What happened to you.
aku pernah mengalami...
I've been there.
hal yang kau alami ini.
My husband
Dulu suamiku...
With a woman.
berselingkuh dengan seorang wanita.
Last week,
Minggu lalu,
He divorced me.
dia menceraikanku,
He also took all my assets.
dan mengambil semua hartaku.
Are you married?
Ruonan sudah menikah?
You're acting again?
(Mulai berakting lagi.)
At that time,
Waktu itu,
And pregnant.
aku sedang hamil.
Then he asked me to go to the hospital.
Dia menyuruhku...
Take my child
pergi ke rumah sakit...
And knocked it off.
untuk aborsi.
I hate that scum.
Aku benci bajingan itu.
I want to die with him.
Aku ingin mati bersamanya.
Because I want him to know
Karena aku ingin dia tahu...
In this world,
di dunia ini...
No one loves him more than I do.
tidak ada orang yang mencintainya lebih dariku.
Are you making up a story to lie to me?
Kau bukan mengarang cerita untuk membohongiku, 'kan?
Now that I think of that time,
Teringat akan masa-masa itu,
My heart still hurts.
hatiku masih sangat sakit.
My heart is broken.
Hatiku hancur.
The more I talk, the sadder I get.
Semakin bercerita, aku semakin sedih.
I don't want to live.
Aku juga tidak ingin hidup lagi.
Brother, let her go.
Kakak, tolong lepaskan dia.
Let go of her.
Tolong lepaskan dia.
It's too dangerous.
Lihat, sangat berbahaya.
Let's die together.
Ayo kita mati bersama.
The two of us have suffered a lot.
Kami berdua sangat menderita,
Let go of her.
mari kita mati bersama. Kau lepaskan dia!
I want to die too. Calm down.
- Aku ingin mati juga. - Kau tenang dulu!
Calm down.
Kau tenang dulu!
I can't calm down.
Aku tidak bisa tenang.
I want to die anyway.
Aku juga ingin mati.
Let's die together.
- Ayo kita mati bersama. - Eh!
Let go of her.
Lepaskan dia!
What does it have to do with you?
Apa hubungannya denganmu?
What are you doing?
Untuk apa kau ikut campur?
Enough?
Apakah kalian sudah cukup berbuat onar?
President Ji.
Presdir Ji!
Don't come over.
Jangan mendekat!
This man is crazy now.
Orang ini sudah gila.
Shut up.
Diam kau!
The lover is here.
Kekasihmu datang.
Are you nervous?
Kau gugup ya?
Don't get me wrong.
Kau jangan salah paham.
This woman has nothing to do with me.
Hidup dan matinya wanita ini tidak berhubungan denganku.
Why are you talking like this?
Kenapa kau berbicara seperti ini?
I asked you to save her.
Aku menyuruhmu datang untuk menyelamatkan orang.
Talk him down. Hurry up.
Bujuk dia! Cepat!
Persuade him to come down.
Bujuk dia!
One rejected me.
Seorang wanita...
So many times.
yang menolakku berkali-kali,
Why should I save her?
untuk apa aku menyelamatkannya?
refuse
Menolak?
What do you mean?
Apa maksudnya?
I did pursue An An.
Aku memang pernah mengejar Anan,
But she rejected me.
tapi dia menolakku.
That she has a boyfriend.
Dia bilang dia punya pacar.
It's you.
Jadi, pacarnya itu kau?
Such a low-quality man.
Pria berandalan seperti ini?
You rejected me for him.
- Kau! - Kau menolakku demi dia.
You won't regret it later.
Apakah kau sudah menyesal?
I didn't regret refusing me.
Apakah kau menyesal sudah menolakku?
President Ji,
Presdir Ji, kau...
scumbag
Pria berengsek!
You're here to watch a play.
Ternyata kau datang menonton?
I'm sending you here.
Aku menyuruhmu datang...
A timely help.
untuk membantu,
You're adding fuel to the fire.
tapi kau malah membakar-bakar.
Are you stupid?
Kau ini bodoh sekali.
For him.
Demi dia,
Now I'm desperate.
sekarang kau ingin mati?
You're paranoid.
Kau terlalu mencurigai pacarmu...
I misunderstood your girlfriend.
dan salah paham padanya.
Then why did she break up with me?
Jadi, kenapa dia ingin putus denganku?
I can't live without her.
Aku tidak bisa hidup tanpanya.
It's better to die together.
Lebih baik kami mati bersama.
Don't.
Jangan!
Do you want to think about me again?
Bagaimana kalau kau pertimbangkan aku?
Such a low-quality person.
Orang tak berpendidikan seperti ini,
He's too extreme.
tindakannya terlalu ekstrem.
Get rid of her.
Putuskan saja!
What did you say
Apa katamu?
Say it again.
Katakan sekali lagi!
Hurry up.
Cepat!
Go, go.
Cepat pergi!
You are a liar.
Dasar penipu!
Are you all right?
Baik-baik saja?
Are you with him?
Kalian bersekongkol, 'kan?
No
Tidak.
I don't know him.
Aku tidak mengenalnya.
I'm here to eat melons.
Aku, aku hanya datang menonton.
Why are you doing this to me?
Kenapa melakukan ini padaku?
I'm here.
Aku hanya datang...
Why is that?
Kenapa...?
Good gracious!
Astaga!
My life is so big.
Syukurlah!
I'm fine.
Aku baik-baik saja.
You scared me to death.
- Mengagetkan saja. - Tanganku!
Hands.
Tanganku!
You're fine. I'm fine.
Kau baik-baik saja, tapi aku terluka.
Your butt is pressing on my hand.
Pantatmu menindih tanganku.
Butt
Pantat?
How could it be?
Mana mungkin?
You did it on purpose.
Kau sengaja, 'kan?
Do you think I want to answer it?
Kau pikir aku ingin menangkapnya?
A butt fell from the fifth floor.
Sebuah pantat jatuh dari lantai lima,
Who wants to pick you up?
siapa yang bersedia menangkapnya?
It's not even my butt.
Ini bukan pantat,
This is a thousand catty pendant.
ini batu besar.
My hands are probably broken.
Kurasa tulang tanganku patah.
My waist.
Pinggangku,
My leg.
kakiku...
My leg hurts so much.
Kakiku sakit sekali.
Where does it hurt? My whole body hurts.
Sekujur tubuhku terasa sakit.
I don't know if he has a concussion.
Jangan-jangan aku geger otak.
An actor?
Apakah kau aktris?
ambulance
Ambulans!
There are steps.
Ada tangga.
Male sister.
Kak Ruonan!
If the male sister heads this way,
- Kak Ruonan. - Arahkan kepala ke sini.
Are you all right?
Kau baik-baik saja?
Tong Tong.
Tong Tong.
Male sister.
Kak Ruonan.
I'm fine.
Aku baik-baik saja.
I'm telling you,
Kuberitahukan,
Don't take advantage of me
jangan bermalas-malasan...
Lazy.
ketika aku beristirahat!
I know.
Iya, iya.
Don't come to see me.
Tidak perlu datang menjengukku.
I'm fine. Work hard.
Aku baik-baik saja. Bekerjalah dengan baik.
good
Baik.
She passed out.
Dia pingsan.
I
Aku...
Push, push! Hurry!
Cepat! Dorong!
Push it up.
Dorong ke atas!
Slow down.
Hati-hati!
this Official Account message template I just learned that
(Akun publik baru mendapat kabar.)
Young actor Song Zihao
(Aktor muda Song Zihao...)
And my agent.
(bertengkar dengan manajernya.)
I've received
(Aku sebagai blogger hiburan...)
The firsthand news.
(menerima berita utama.)
Actor Song Zihao
(Aktor Song Zihao...)
And bullied by my agent.
(ditindas oleh manajernya.)
They even had a heated argument.
(Mereka bertengkar hebat.)
On the surface,
(Di depan umum,)
They are good partners.
(mereka adalah rekan yang baik.)
Actually
(Namun, sebenarnya...)
Their relationship is very tense.
(hubungan mereka sangat buruk.)
Even this kind of thing can be done.
Hal seperti ini saja tidak bisa diselesaikan.
Am I here for free?
Aku merekrutmu untuk menjadi pajangan?
You should know that
Asal kau tahu,
The damage
sekarang yang rusak...
It's not my image.
bukan citra diriku,
Is the image of the company.
tapi citra perusahaan.
Song Zihao is now
Sekarang Song Zihao...
The mainstay of the company.
adalah aktor andalan perusahaan.
A lot of big plays outside assigned him
Banyak sutradara yang menunjuknya...
To be the leading man.
untuk menjadi pemeran utama.
It's rumored that
Sekarang ada rumor...
Songzihao
bahwa Song Zihao...
He's going to cancel the contract with our company.
ingin mengakhiri kontrak dengan perusahaan kita.
Male sister.
Kak Ruonan.
I didn't expect it to be so serious.
Aku tidak menyangka masalah bisa menjadi seheboh ini.
Besides, it's not me.
Lagi pula, bukan aku...
Caused it.
yang menyebabkannya.
It's my fault.
Berarti aku yang menyebabkannya?
Please don't explain to me.
- Kak Ruonan, aku... - Tidak perlu memberi penjelasan.
I'm not qualified yet.
Kau tidak berhak.
By the way,
Oh ya, Kak Ruonan.
Didn't you say that
Bukankah waktu itu kau bilang...
The lighting of the house is not good.
pencahayaan di rumahmu kurang bagus,
Do you want to redecorate?
jadi ingin renovasi ulang?
But recently, the company's business
Namun, belakangan ini perusahaan...
That's a lot.
sangat sibuk,
You don't have the time.
kau sama sekali tidak punya waktu...
Keep an eye on the decoration.
untuk mengawasi renovasi.
Then rent out the house.
Kalau begitu, sewakan rumahnya,
And rent a house for me.
lalu sewa rumah lain untukku.
In my neighborhood.
Cari di kompleks itu juga.
It's close to the company.
Tempat itu dekat dengan perusahaan,
It's convenient to work.
lebih gampang untuk datang kerja.
Okay, I'll do it right away.
Baik, aku akan segera mengaturnya.
I'll go out first.
Kalau begitu, aku keluar dulu.
Well
Umm.
Mr. Ji, Yuxing Entertainment
Presdir Ji, Yuxing Entertainment...
A list of artists.
memberikan sebuah daftar nama..
And resume.
dan CV artis.
To cooperate with us.
Sepertinya ingin bekerja sama dengan kita.
Star Entertainment has been
Beberapa tahun ini, Yuxing Entertainment...
The development momentum is fierce.
berkembang sangat cepat.
Signed a lot under his banner.
Perusahaan mereka mengontrak...
A popular artist.
banyak artis terkenal.
The director of the brokerage department
Supervisor Departemen Pialang mereka...
And he's very capable.
juga sangat hebat,
Good at hype.
dia pandai membuat sensasi.
To cooperate with them,
Bekerja sama dengan mereka...
Is conducive to the development of our group.
bermanfaat bagi perkembangan perusahaan kita.
Don't bother.
Jangan memikirkan strategi aneh.
And hyped it.
Membuat sensasi apaan?
Don't be like that.
Jangan bekerja sama...
Who are too utilitarian.
dengan orang yang terlalu mengutamakan keuntungan.
There's one more thing.
Ada satu hal lagi,
Have you got news about the house?
ada kabar mengenai rumah itu.
For sale.
Sudah dijual?
Not really.
Tidak.
But the landlord decided to rent it out.
Namun, pemilik rumah sudah memutuskan untuk menyewakannya.
Inform the owner.
Beri tahu pemiliknya,
I rented this house.
aku akan menyewa rumah itu.
The lease.
Masa sewanya,
The longer it takes, the better.
sebaiknya selama mungkin.
The house is really
Apakah rumah itu...
It means so much?
begitu penting bagimu?
What does it mean to you?
Apa maknanya bagimu?
Tell me about it.
Coba ceritakan padaku.
Don't ask too many questions.
Jangan banyak bertanya.
Anyway, I will definitely get this house.
Pokoknya aku ingin mendapatkan rumah itu.
Why are you here?
Kenapa kau yang datang?
Don't you have a relationship
Bukankah kau adalah orang...
Who jumped off the building together?
yang melompat dari gedung bersama Kak Ruonan?
Who are you?
Kau...
I'm Dugu Ruuo's assistant.
Aku asistennya Dugu Ruonan.
When you jumped from the building,
Hari itu ketika kalian lompat dari gedung,
I was there too.
aku juga berada di lokasi.
I remember now.
Aku ingat.
The owner of this house
Jangan-jangan pemilik rumah ini...
Dugu is like a man.
adalah Dugu Ruonan?
Yes, this is a male sister's house.
Iya, ini rumah Kak Ruonan.
You really have a narrow path.
Musuh selalu bertemu di mana-mana.
It's her.
Kenapa harus dia?
It's difficult now.
Hal ini menjadi rumit.
Let me look at the house first.
Aku lihat rumah dulu.
Let me show you.
Sini kuantarkan.
This is the kitchen. No need.
- Ini dapurnya. - Tidak perlu.
I know this family better than you.
Aku lebih familier terhadap rumah ini daripada kau.
This house is quite new.
Rumah ini sangat baru.
It's only been three years.
Baru dibeli tiga tahun.
And it's well-decorated.
Juga direnovasi hingga sangat cantik.
If I hadn't rented it out,
Kalau bukan karena Kak Ruonan terburu-buru ingin menyewakannya,
Than the current price.
harganya pasti lebih tinggi dari saat ini.
Take a look.
Coba lihat dulu.
If nothing else,
Kalau tidak ada...
If it's too big a problem,
masalah besar,
We will
nanti kita bisa langsung...
Sign the contract.
menandatangani kontrak.
It's too messy.
Sangat berantakan.
sloppy
Berantakan?
I think it's OK.
Aku merasa lumayan bagus.
what
Apa?
What did you say
Apa katamu?
Was rejected by Wing Fashion.
Ditolak oleh Wing Fashion?
Do they know what they are doing?
Mereka paham atau tidak?
When we meet a star,
Yuxing Entertainment...
But the biggest agency
adalah perusahaan pialang terbesar.
It's usually someone else.
Biasanya orang lain yang memohon...
Let's work together.
untuk bekerja sama dengan kita.
Now, we'll bring it up ourselves.
- Sekarang kita mencari mereka. - Maaf.
You pushed so many artists.
Kita juga merekomendasikan banyak artis,
They don't want any of them.
tapi mereka malah menolak semuanya?
Is their boss
Apakah bos mereka...
What's wrong with you?
idiot?
Self-willed
Keras kepala.
Shortsighted
Berwawasan sempit.
Wing Fashion has such a president.
Wing Fashion punya CEO seperti itu,
Will be closed sooner or later.
suatu hari pasti bangkrut.
If you don't cooperate, you won't.
Tidak mau bekerja sama, ya sudah.
What's the big deal?
Apa hebatnya?
In the future,
Mulai sekarang, kita masukkan Wing Fashion...
To the blacklist.
ke dalam daftar hitam.
Their boss
Kau bilang siapa nama...
What's his name?
bos mereka?
Zimmer, right?
Ji Mo?
Don't let me hear it from now on.
Mulai sekarang, jangan biarkan aku mendengar...
This person's name.
nama orang ini.
I'm definitely not going to
Aku tidak akan bekerja sama dengan orang...
No brain, no taste.
yang tidak punya otak, seleranya buruk,
Who has no future.
dan tidak punya masa depan.
Sir, someone is here.
Kak Ruonan, ada orang.
Why are you here again?
Kenapa kau lagi?
Male sister.
Kak Ruonan,
He's a renter.
dia datang untuk menyewa rumah.
Really?
Benarkah?
Well
Iya.
What a coincidence.
Kebetulan sekali.
I also think it's a coincidence.
Aku juga merasa sangat kebetulan.
By the way, I forgot to introduce myself.
Oh ya, aku lupa memperkenalkan diri.
Allen
Allen.
I'm the one you're talking about.
Aku adalah orang yang kau sebut...
Shortsighted and headstrong.
berwawasan sempit, keras kepala,
It's hard to use your brain.
tidak punya otak,
There's no future.
dan tidak punya masa depan,
Wing Fashion President
CEO Wing Fashion,
Zimmer
Ji Mo.
Since you heard it,
Karena kau sudah mendengarnya,
Let me get this straight.
aku bicara terus-terang saja.
Since I first met you,
Sejak pertama kali melihatmu,
I think we two
aku merasa kita berdua...
Eight characters are different.
tidak cocok...
If you make a mistake in your life,
dan saling membawa sial.
So, this house
Jadi, aku tidak akan...
I won't rent it to you.
menyewakan rumah ini kepadamu.
Leave.
Kau pergi saja.
But my deposit
Namun, aku sudah membayar deposit
To the agent.
kepada agen,
You can't change your mind.
kau tidak boleh menyesalinya.
It's just money.
Hanya masalah uang saja.
Give it back to you, Tong Tong.
Akan kukembalikan. Tong Tong.
Give him the money and let him go.
Kembalikan uangnya dan suruh dia pergi.
Male sister.
Kak Ruonan.
Aren't you afraid of being harassed?
Bukankah kau takut diganggu orang?
Then rent the house to him.
Kalau begitu, sewakan saja rumah ini kepadanya.
Just move away.
Kau cukup pindah ke tempat lain saja.
Tong Tong.
Tong Tong,
I've known you for so many years.
setelah sekian lama aku mengenalmu,
This is the first time you're so smart.
baru pertama kali ini kau begitu pintar.
How about this?
Begini saja.
After careful consideration,
Setelah kupertimbangkan,
I've decided to
aku memutuskan untuk menyewakan...
I rented it to you.
rumah ini kepadamu.
After all, the agency fee has been paid.
Lagi pula, biaya agen sudah kau bayar.
I don't like it.
Aku tidak suka...
To trouble others.
menyusahkan orang lain.
But I have one condition.
Namun, aku punya satu syarat,
No matter what happens,
tidak peduli apa pun yang terjadi,
You can't cancel the lease.
kau tidak boleh batal sewa sesuka hati.
If it happens,
Kalau terjadi...
What accident?
sesuatu yang tidak diduga,
I'm not responsible.
aku tidak bertanggung jawab.
Okay, that's what I want.
Baik, tepat sesuai dengan keinginanku.
Mr. Ji,
Tuan Ji,
Enjoy your stay.
semoga kau tinggal dengan senang.
President Ji.
Presdir Ji.
What is this?
Apa ini?
The decoration drawings I designed
Sketsa renovasi yang kurancang.
You haven't lived here.
Kau tidak pernah tinggal di sana,
How could I?
bagaimana bisa...
It's so clear.
menggambarnya dengan begitu jelas?
Don't ask so many questions.
Jangan banyak bertanya.
According to the restoration on the drawing,
Kerjakan sesuatu dengan sketsa.
It's fun.
Sangat memuaskan.
In the door.
Barang di depan pintu...
The accessories you ordered must have arrived.
pasti adalah aksesoris yang kau pesan.
It's fake.
Palsu, palsu.
President Ji, who did you offend?
Presdir Ji, kau menyinggung siapa?
Why does he hate you so much?
Kenapa dia mempermainkanmu seperti ini?
I have offended many people.
Aku menyinggung banyak orang,
I don't know who I offended.
mana kutahu aku menyinggung siapa?
Hurry up. Clean it up.
Cepat! Bereskan!
Let's go.
- Cepat! - Aku harus membereskannya?
Or what?
Jadi?
Hurry up. Go.
Cepat! Cepat!
How can we live here?
Bagaimana aku tinggal di sini?
Spray the disinfectant on me.
Cepat semprot dengan disinfektan!
Some toy mice are so scared.
Hanya tikus mainan, apakah perlu setakut ini?
go
Hush!
Dugu is like a man.
Dugu Ruonan.
Just right
Sangat kebetulan!
Do you recognize this?
apakah kau mengenal benda ini?
I just moved in.
Aku baru pindah kemari,
I received this kind of threatening card.
tapi sudah menerima kartu ancaman seperti ini.
Give me an explanation.
Berikan aku penjelasan.
It's obvious that
Sangat jelas,
To come to you.
sasarannya adalah kau.
I'm anxious to go to the press conference.
Aku harus segera pergi ke konferensi pers.
There's nothing to explain.
Hal seperti ini tidak perlu dijelaskan.
Call the police yourself.
Lapor polisi saja.
I'll call the police today.
Hari ini aku lapor polisi,
And harass them tomorrow.
besok orang itu menggangguku lagi,
Should I call the police every day?
apakah aku harus lapor polisi tiap hari?
That's your business.
Itu urusanmu.
It's up to you.
Kau putuskan sendiri.
You must have
Kau pasti dari awal...
You know about this, right?
sudah mengetahui hal ini, 'kan?
That's why on the day you signed,
Pantas sewaktu tanda tangan,
So,
kau berkata seperti itu.
You liar.
Dasar penipu!
You were the one
Waktu itu,
To move in.
kau yang terburu-buru ingin pindah masuk.
As I said,
Aku sudah bilang,
If something happens,
kalau terjadi sesuatu,
I'm not responsible for it.
aku tidak bertanggung jawab.
I'm still busy.
Aku sangat sibuk.
I'm leaving now. Bye.
Aku harus pergi, sampai jumpa.
Don't go yet.
Jangan pergi dulu.
Dugu is like a man, right?
(Kantor Polisi Jalan Dong'an) (Kau Dougu Ruonan?)
We received a report.
(Kami menerima laporan.)
So I want you to assist in the investigation.
(Jadi, tolong datang untuk membantu penyelidikan)
How could it be you?
Kenapa kau lagi?
I've told you
Aku sudah bilang,
You must
hari ini kau harus...
Give me an explanation.
memberiku penjelasan.
If you don't cooperate,
Kalau kau tidak bekerja sama,
I can only let you
aku hanya bisa memanggilmu...
To solve the problem.
datang ke sini untuk menyelesaikannya.
Police officer.
Pak Polisi,
Let's start.
mari kita mulai.
OK
Baik.
According to Mr. Ji's report,
Berdasarkan laporan dari Tuan Ji,
Are you signing the lease?
ketika menandatangani...
When we signed the contract,
kontrak penyewaan,
Deliberately hid the information of the house.
kau sengaja merahasiakan informasi rumah,
Which led to anonymous harassment.
sehingga dia diganggu oleh orang tak dikenal.
This is Mr. Ji.
Ini adalah pesan ancaman...
Received threatening messages.
yang diterima oleh Tuan Ji.
Who sent it?
Siapa yang mengirimnya?
Why is my name on it?
Kenapa ada namaku?
Is someone trying to hurt me?
Apakah ada orang yang ingin mencelakaiku?
It's horrible.
Sangat mengerikan.
Police officer.
Pak Polisi,
You have to protect me.
kau harus melindungiku.
Dugu is like a man.
Dugu Ruonan,
Are you pretending not to know?
berpura-pura tidak tahu?
Police officer.
Pak Polisi,
She's lying.
dia berbohong.
Who are you to say I'm lying?
Atas dasar apa kau bilang aku bohong?
Do you have any evidence?
Apakah kau punya bukti?
A person's surprised expression.
Ekspresi terkejut seseorang...
Only one second.
hanya bertahan satu detik.
No matter how irritating it is,
Meskipun mendapat rangsangan besar,
Or more than a second.
juga tidak akan lebih dari satu detik.
You kept
Tadi kau terus mempertahankan...
A state of surprise.
ekspresi terkejut,
It means your surprise is fake.
itu artinya kau berpura-pura terkejut.
You know that.
Jelas-jelas kau tahu...
There's something wrong with the house.
rumah itu bermasalah,
Are hiding it on purpose.
tapi sengaja merahasiakannya.
Stop it.
Kau diam dulu.
Even if you don't know this house,
Meskipun kau tidak tahu rumah ini
There's something wrong.
ada masalah,
But this card is for you.
tapi kartu ini dikirim untukmu.
You were threatened.
Kau diancam.
You can call the police now.
Sekarang kau boleh memilih untuk melaporkannya,
Let's start an investigation.
agar kami menyelidikinya.
I'm scared.
Aku takut.
I'm a weak woman.
Aku hanyalah wanita lemah...
Working here alone.
yang bekerja di sini sendirian.
I'm scared.
Aku takut...
If the police offend someone,
akan menyinggung mereka setelah lapor polisi,
They want to take revenge on me.
dan mereka membalas dendam padaku.
What should I do?
Lantas, aku harus bagaimana?
You're scared alone.
Kalau seseorang ketakutan,
The eyebrow will twist significantly.
dia akan mengerutkan alis,
There will be vertical frown lines.
dan ada garis kerutan vertikal.
When you pretended to be scared,
Ketika kau berpura-pura takut...
Don't keep your mouth open.
Jangan menganga.
Pay attention to your wrinkles.
Sebaiknya perhatikan kerutan...
And eyebrow.
dan alismu.
He's lying.
Dia berbohong.
I'm a psychology major.
Aku belajar ilmu psikologi,
Specialized in microexpressions.
yang khusus mempelajari ekspresi mikro.
Don't mention a living person.
Jangankan manusia...
Stand in front of me.
yang berdiri di depanku,
Even if a female is here,
bahkan orangutan betina,
I will analyze it.
aku juga bisa menganalisisnya.
After the press conference this morning,
Paginya aku baru selesai mengikuti konferensi pers,
I received it this afternoon.
sore hari aku langsung menerima...
This threat card
kartu ancaman ini.
I'm helpless now.
Sekarang aku sangat tidak berdaya,
And you kept framing me.
tapi aku masih harus difitnah oleh kalian.
How can I be a human?
Bagaimana aku bertahan hidup lagi?
Don't get worked up.
Nona, jangan menangis.
You should at least try to persuade him.
Setidaknya kau bujuk dia dulu.
When you're sad alone,
Ketika seseorang sedang sedih,
The chin will be tightened or raised.
dagunya akan mengencangkan atau terangkat.
Do you think she has it?
Apakah dia seperti itu?
Keep acting.
Akting, lanjut saja berakting!
That's enough.
Sudahlah!
The more you analyze her, the more she cries.
Semakin kau menganalisis, dia menangis semakin parah.
Don't cry, miss.
Nona, jangan menangis.
We're following the law.
Kami bertindak sesuai hukum.
Since you are also a victim,
Karena kau juga termasuk korban,
We won't.
kami juga...
To make things difficult for you.
tidak akan sengaja mempersulit kau.
The play is good.
Aktingmu sangat bagus.
Not an actress.
Sangat sayang...
It's really a pity for you.
kalau kau tidak menjadi aktris.
How dare you scold me?
Berani-beraninya kau mengkritikku.
I know tomorrow's headline
Tahukah kau apa yang akan muncul...
What will it be?
di berita utama besok?
The agent of Yuxing Entertainment.
Broker Yuxing Entertainment...
And was taken away by the police.
dibawa pergi oleh polisi.
Just because you called the police,
Karena kau lapor polisi,
All my efforts were in vain.
semua usahaku menjadi sia-sia.
I heard that your company is very good at
Kudengar perusahaan kalian paling ahli...
The method is hype marketing.
dalam pemasaran menggunakan sensasi.
You were brought to the police station in public.
Kau dibawa datang ke kantor polisi,
But increased the exposure.
malah menambah tingkat ekspos.
If you count the loss marketing,
Kalau hitung kerugian pemasaran,
You won't lose.
kau tidak rugi.
So I have to thank you.
Berarti aku harus berterima kasih padamu?
If you had told me
Kalau dari awal kau...
To communicate well,
bicara baik-baik denganku,
It won't fall
tidak mungkin bisa...
The current situation
terjadi hal seperti ini.
I have nothing to say to you.
Tidak ada yang perlu kubicarakan denganmu.
Move away.
Cepat pindah dari rumahku.
I never want to see you again.
Aku tidak ingin melihatmu lagi.
Are you being unreasonable?
Kau sangat tidak tahu peraturan.
I rented this house.
Aku menyewa rumah ini,
And you're the one to blame.
dan kaulah yang bersalah.
The house is mine.
Rumah itu milikku,
I'm right.
aku adalah peraturannya.
I can rent if I want.
Ingin menyewanya atau tidak,
If you don't want to rent, you can't.
itu tergantung suasana hatiku.
I don't want to get married
Aku tidak ingin berhubungan denganmu...
It has nothing to do with you.
karena rumah ini.
You think I want to
Kau pikir aku ingin...
It's worth half a penny.
berhubungan denganmu?
If it weren't for this house,
Kalau bukan demi rumah ini,
I'm too lazy to talk to you.
aku malas untuk berurusan denganmu.
That's great.
Pas sekali.
You should move out.
Kau seharusnya cepat pindah keluar.
From now on, the well water won't violate the river.
Mulai sekarang, kita tidak saling menyusahkan.
I won't move.
Aku tidak ingin pindah.
You have to move it for me.
Kau harus pindah.
And lack of originality.
Kurang kreatif,
There's no ego style.
tidak ada gaya diri,
To follow suit.
sepenuhnya mengikuti gaya orang lain.
The clothes I designed
Aku bukan merancang pakaian...
It's not for those stars.
untuk artis.
To understand beauty.
Aku merancang untuk orang...
Who pursue beauty.
yang memahami dan mengejar kecantikan.
Look at your design.
Lihatlah model...
And the lines.
dan gaya rancanganmu.
Who can wear it except stars?
Siapa yang bisa memakainya selain artis?
Take it back and redo it.
Buat ulang!
Let's go.
Pergilah!
You are so angry today.
Kenapa hari ini emosimu besar sekali?
I didn't sleep well last night.
Semalam tidak tidur dengan baik?
The problem of my house
Masalah rumahku...
Has not been solved.
belum diselesaikan.
Where should I sleep?
Aku bisa tidur dengan baik di mana?
This woman is so difficult.
Wanita itu begitu sulit dihadapi?
She asked me to cancel the lease.
Dia suruh aku pindah keluar.
I haven't moved in for a few days.
Aku baru pindah masuk beberapa hari,
She asked me to move out.
dia langsung menyuruhku pindah keluar.
I planned to
Awalnya aku berencana...
To buy that house.
untuk membeli rumah itu.
Now you've ruined my plan.
Sekarang semua rencanaku jadi kacau.
She really wants you to move?
Dia benaran menyuruhmu pindah keluar?
I thought she was
Kupikir dia...
To scare you?
hanya menakutimu saja.
It's not because you called the police.
Kalau bukan karena kau lapor polisi,
To embarrass her in person.
sehingga dia dipermalukan,
Can she hate me?
apakah mungkin dia membenciku?
Or else,
Bagaimana kalau...
I'll apologize to her.
aku pergi minta maaf padanya?
Do you think it's useful?
Apakah menurutmu berguna?
That's fine.
Tidak perlu.
He's stubborn.
Dia sangat keras kepala.
If you don't eat the salt or the oil,
Tidak mendengar saran apa pun.
Ordinary people can reason with her.
Orang biasa tidak bisa...
She wouldn't listen.
membujuknya.
Since I moved to that house,
Sejak pindah ke rumah itu,
I haven't slept for a whole day.
aku tidak pernah tidur dengan nyenyak.
My eyelids have been dancing for a whole day.
Kelopak mataku sudah berkedut seharian.
I feel something.
Aku merasa...
Something bad happened.
akan terjadi hal buruk.
Suxiao
(Su Xiao!)
Where are you?
(Kau ada di mana?)
sorry
Maaf.
Why are you here?
Untuk apa kau datang kemari?
Don't pretend to be pitiful here.
Tidak perlu berpura-pura kasihan.
I won't forgive you.
Aku tidak akan memaafkanmu.
Move out tomorrow.
Pindah keluar besok!
Actually, I've been waiting for you.
Sebenarnya aku sedang menunggumu.
Don't leave me, okay?
Jangan tinggalkan aku.
Why did he say that?
Kenapa dia bilang...
Actually, I've been waiting for you.
sebenarnya aku sedang menunggumu,
Don't leave me, okay?
jangan tinggalkan aku?
Do you?
Jangan-jangan...
The reason why he wouldn't leave,
dia menolak untuk pergi...
Because of me.
karena aku?
Is he in love with me?
Apakah dia jatuh cinta padaku?
It's true.
Astaga!
It's perfect.
Terlalu sempurna...
Is also a kind of trouble.
juga bermasalah.
What should we do?
Bagaimana ini?
It's true.
Aduh!
It's really
Sering ada orang yang jatuh cinta padaku,
It's too annoying.
benar-benar menyebalkan.
About what you said to me yesterday,
Terhadap perkataanmu kemarin padaku,
I'll pretend I didn't hear it.
aku bisa anggap tidak mendengarnya.
But I hope you can
Namun, aku harap kau bisa...
Stop acting like
berhenti berangan-angan...
An unrealistic fantasy.
seperti itu terhadapku.
To be honest, your type
Jujur saja, kau...
It's not my style.
bukan tipe idamanku.
What are you talking about?
Kau bergumam apa?
I know.
Aku mengerti.
You have to
Menyuruhmu melepaskan...
To let you give up your love for me.
perasaanmu terhadapku dalam sekejap,
It's a bit of a imposition.
itu memang agak sulit.
In particular,
Terutama yang kau cintai...
Or me?
adalah wanita yang sempurna...
Such a perfect woman.
sepertiku.
perfect
Sempurna?
In advertising.
Kau sedang membuat iklan?
About the house.
Soal rumah,
I've thought about it for a while.
aku sudah mempertimbangkannya.
I think your attitude of apologizing
Sikap minta maafmu...
And sincere.
termasuk tulus.
Since you've
Karena kau sudah...
And realized his mistake.
menyadari bahwa kau salah,
I can forgive you once.
maka aku bisa memaafkanmu.
Wait
Tunggu!
Who said I apologized?
Siapa bilang aku minta maaf?
What are you apologizing for?
Aku minta maaf apa?
It's you.
Kemarin kau...
At midnight last night,
datang ke rumahku...
And came to my house.
tengah malam.
Crying and apologizing to me.
Kau meminta maaf padaku,
And ask me to forgive you.
dan memohonku untuk memaafkanmu.
You have something.
Kau hebat juga ya.
Hypochia?
Kau mengalami gangguan delusi?
Who is it?
Delusi? Siapa yang delusi?
Who is it? Last night,
Siapa yang kemarin tengah malam...
She came to my home.
datang ke rumahku...
And asked me to forgive him.
dan meminta maaf dengan tulus?
move
Pindah rumah.
I definitely want to move.
Harus pindah rumah.
Where are the trainees today?
Di mana trainee hari ini?
Where are you practicing?
Mereka latihan di mana?
They are mainly responsible for
Tugas mereka hari ini...
The body training.
adalah latihan postur tubuh.
Has gathered in the rehearsal room.
Mereka sudah berkumpul di ruang latihan.
Pick some strong ones.
Pilih beberapa orang yang kuat,
To move to my house.
untuk pindah rumah di rumahku.
And practice your body shape.
Sekaligus latihan postur tubuh.
Move, move.
Pin... Pindah rumah?
Hello, Aaron.
Halo, Allen.
Come here.
Kau datang dulu.
I think there's a thief in my house.
Sepertinya rumahku kemasukan pencuri.
You're back.
Kau sudah pulang?
I've been waiting for you for a long time.
Aku sudah menunggumu sangat lama.
Without my permission,
Kau masuk ke rumahku...
And come into my house?
tanpa izinku.
Those things at the door
Kau yang memindahkan...
You moved it.
benda-benda di luar sana?
That's right. I moved it.
Benar, aku yang memindahkannya.
But you're wrong about one thing.
Namun, kau salah mengatakan satu hal.
This is my home, not yours.
Ini rumahku, bukan rumahmu.
I have sent the rent
Aku sudah mentransfer uang sewa...
To your account.
ke rekeningmu,
And one month's penalty.
ditambah denda satu bulan.
So this contract
Jadi, kontrak ini...
To void
(Perusahaan Agen Properti Jiale) sudah tidak berlaku.
Do you think the whole world
Apakah kau pikir seluruh dunia...
Should focus on you.
harus berada di bawah kendalimu?
Did you suffer any trauma?
Apakah kau mengalami trauma...
To have such a strong desire for control.
sehingga keinginan mengontrolmu begitu kuat?
Is everyone's idea
Pemikiran semua orang...
I want to be like you.
harus sama sepertimu,
To be satisfied?
baru kau bisa puas?
Don't think you have learned it.
Kau jangan berpikir bahwa kau pernah...
How many years of psychology?
belajar ilmu psikologi beberapa tahun,
You can control everyone.
jadi, kau bisa mengendalikan semua orang.
Remember your expression now.
Ingat ekspresimu sekarang,
This is the real fear.
itulah yang dinamakan ketakutan yang sebenarnya.
In the future,
Lain kali kalau berakting,
Use this.
gunakan ekspresi seperti ini.
My heart beats so fast.
Jantungku berdebar kencang.
They were scared by that pervert.
Semuanya gara-gara si gila itu!
feed
Halo.
what
Apa?
I'll be there.
Aku akan segera ke sana.
key
Kunci.
When I calmed down,
Setelah aku menenangkan diri,
We should talk about it.
aku merasa kita harus berbicara baik-baik.
I can't talk to you now.
Sekarang aku tidak ada waktu.
I have something urgent to go out.
Aku ada urusan mendesak, harus keluar.
Do you have a car?
Apakah kau punya mobil?
Can you give me a lift, please?
Bisakah antarkan aku? Kumohon.
Please, it's urgent.
Tolong! Ini urusan yang sangat mendesak.
I'm not used to being a driver.
Aku tidak punya kebiasaan menjadi sopir.
If you give me a lift,
Kalau kau mengantarku,
I'll talk to you now.
aku akan mendiskusikannya denganmu. Sekarang juga!
package
Tas!
Male sister.
Kak Ruonan.
He's dancing there.
Dia sedang menari di sana.
We're shooting tomorrow.
Besok harus syuting,
Why would he come here?
kenapa kau membiarkannya datang ke sini?
I can't stop him.
Aku tidak bisa menghentikannya.
He insisted on coming.
Dia bersikeras ingin datang.
Sorry, sorry.
Maaf, maaf.
Song Zihao, are you crazy?
Song Zihao, kau gila ya?
You're here.
Kau datang?
Are you crazy enough?
Kau sudah cukup?
There are so many people watching.
Ada banyak orang yang melihatmu.
You will be ruined.
Kalau direkam, reputasimu akan hancur.
Come with me. So what?
- Ikut aku pergi. - Memangnya kenapa?
I'm having a good time. Come on.
Sekarang aku sangat senang. Ayo.
Let's get together.
Ayo bersenang-senang bersama. Ayo!
Songzihao
Song Zihao!
Before I get angry,
Selagi aku belum marah,
Hurry up.
cepat ikut aku pergi.
What are you doing?
Apa yang sedang kau lakukan?
What are you doing? I didn't see it.
Kau tak melihat...
He doesn't want to go with you?
dia tidak ingin pergi denganmu?
Let's go.
Ayo!
That's right.
Iya.
Who are you?
- Ayo! - Siapa kau?
Do you know Zihao?
Apakah kau mengenal Zihao?
I know who she is.
Aku tahu siapa dia.
Isn't she the one
Dia itu...
To bully Song Zihao's manager?
manajer yang menindas Song Zihao!
It's her. You.
- Dia orangnya? - Kau orangnya?
Who told you to bully Zihao?
Siapa yang menyuruhmu menindas Zihao?
Don't touch me.
Jangan bertengkar!
Why did you bully Zihao?
Kenapa kau menindas Kak Zihao?
You have something to say.
Bicarakan baik-baik.
Don't touch me.
Jangan bertengkar.
Don't do anything.
- Bicarakan baik-baik, jangan bertengkar. - Kau hanya tahu memeras Kak Zihao.
Go with me. Hurry up.
Ikut aku pergi, cepat!
Don't talk. What are you doing?
- Jangan main tangan. - Sedang apa ini?
No, no. Don't.
Jangan!
Speak nicely. Don't do anything.
Bicara baik-baik, jangan main tangan!
Who are you?
Kau siapa?
It's none of your business.
Apa hubungannya denganmu?
Don't care who I am.
Siapa aku, itu tidak penting.
I just don't like you.
Aku tidak senang melihat kalian...
A group of people are bullying a woman.
menindas seorang wanita.
He's my boyfriend.
Dia pacarku.
If you need help,
Kalau ada masalah, cari dia.
What about
Bagaimana?
Don't leave.
Eh, ayo pergi.
Dugu is like a man.
Dugu Ruonan! Dugu Ruonan!
Come back.
Kembali kau!
Make it clear.
Katakan hingga jelas!
go
Ayo!
Song Zihao, stop right there.
Song Zihao, berhenti!
Do you still remember
Apakah kau ingat perusahaan...
Stop you from coming here?
tidak mengizinkanmu datang ke tempat seperti ini?
Have you been drinking?
Apakah kau minum alkohol?
You're allergic to alcohol.
Kau alergi alkohol.
If your face is swollen,
Kalau wajahmu bengkak,
How are you going to film tomorrow?
bagaimana kau pergi syuting?
Sure enough
Sesuai dugaan.
I know that
Kalau tahu dari awal,
You should have a drink.
seharusnya tadi aku minum sedikit.
You're popular now.
Sekarang kau sudah terkenal,
You can do whatever you want.
sudah bisa bertindak sesuka hati.
Don't you want the image?
Apakah kau sudah tidak peduli dengan citra dirimu?
What image?
Citra diri apa?
Is the image you set for me?
Kau yang mengatur citra diriku.
I'm working with your performance.
Aku hanya berakting bersamamu.
You chose to enter the industry.
Kau sendiri yang memilih untuk menjadi aktor.
You should be responsible for your choice.
Kau harus bertanggung jawab atas pilihanmu.
No job is
Tidak ada pekerjaan...
You don't have to pay the price.
yang tidak perlu pengorbanan.
You can't just enjoy
Kau tidak bisa hanya menikmati...
Fame and fortune in front of the camera.
ketenaran dan reputasi di depan kamera,
And refused to compromise.
tapi menolak untuk berkorban dan mengalah.
Stop lecturing me.
Jangan menceramahiku lagi!
I'm tired of it.
Aku sudah bosan mendengarnya.
I've had enough.
Aku sudah jijik...
This life without freedom,
dengan kehidupan tanpa kebebasan seperti ini.
Cancel the contract.
Putus kontrak saja.
Anyway, I'm popular now.
Sekarang aku sudah terkenal,
And I won't worry about finding it.
aku tidak perlu khawatir tidak menemukan...
The company that paid the penalty for me.
perusahaan yang bisa membantuku membayar ganti rugi.
You think it's red?
Kau pikir hanya kau...
It's all because of you.
yang berjasa atas ketenaranmu?
You used to be
Ketika kau masih...
The unknown newbies,
merupakan orang baru yang tidak dikenal,
I'm the one who took you
akulah yang mengarahkanmu.
I'll take you to the station.
Aku membawamu pergi syuting iklan,
The director and the capital.
memohon sutradara dan investor.
At that time,
Waktu itu,
Aren't you like this?
kau tidak seperti ini.
At least you know how to be grateful.
setidaknya kau tahu bersyukur,
Remember to call me sister.
ingat untuk memanggilku kakak.
You're popular now.
Sekarang kau sudah terkenal,
You're a big name.
sudah bisa sok.
Causing trouble everywhere.
Kau membuat masalah di mana-mana,
When I didn't solve it,
selalu aku yang pergi menyelesaikannya.
I'm telling you,
Asal kau tahu,
I'm your manager.
aku ini manajermu,
I'm not your nanny.
bukan pembantumu.
I hate your face.
Aku sangat tidak menyukai sikapmu ini.
It seems that people all over the world
Seolah-olah orang di seluruh dunia...
It's impossible to leave you.
tidak bisa hidup tanpamu.
Do you know why?
Tahukah kau kenapa...
Are all the people avoiding you?
semua orang menghindarimu?
That's because
Karena...
You're too arrogant.
kau terlalu menganggap dirimu benar.
You don't care.
Kau terlalu tidak memedulikan...
The feelings of others.
perasaan orang lain.
In your eyes, only work
Di matamu hanya ada pekerjaan,
Only gains and losses,
dan keuntungan.
So you are doomed to be unloved.
Jadi, kau ditakdirkan tidak akan dicintai.
That's why Lin Huan left you.
Itulah kenapa Lin Huan meninggalkanmu!